好的，欢迎回到《加里经济学》。
呃，很不幸，今天是我的告别
视频，因为这将是
2425 赛季的最后一个视频。
谢谢。
好的，就是这样。
我离开期间的最后一个视频。 呃，如果你看到这个，
我可能已经在意大利了。 我
只是想谈谈
我剧本上写的内容。 无需脚本即可运行
，但说实话我做不到。 我
真是累坏了。 呃，我想谈谈
这个季节。
我想说，这个季节可能是
加里经济学对我个人而言最艰难的一个季节。 说实话，我觉得
今年上半年我可能有点累了。
现在看来已经是很久以前的事了，但平装本在一月底就出版了
，那一年
的上半年对我来说绝对是疯狂的
。 这简直太疯狂了。 我
无处不在。 感觉我真的无法过上
自己的生活。 我们每月的浏览量大约有 5000
万次。 嗯，我真的
感觉我们要征服
世界了，我
非常非常非常非常
努力地工作。 我没有意识到
它会持续这么久。
呃，事情就这样一直持续
下去，我原本计划在
春天休假，但我一直推迟、
推迟、推迟，
最后假期变得很短，我
最终用了一半的假期时间
到处进行采访，然后
当我六月份回来开始这个
赛季时，我真的感觉我们快要
赢得世界税收了。
我真的想立即
行动起来，真正地前进。 我
从六月份开始制作视频，说实话，
大概只制作了三四个视频之后，我
就开始感觉自己
筋疲力尽了。 我不知道是
不是因为我老了，还是
因为我工作太努力了，但这对
我来说很困难，因为我们已经
取得了很多成就，而且我们已经非常接近成功了。
我真的觉得
我需要继续努力，再努力
一点，但呃，
感觉腿好像真的没有力气了
。 我没有足够的精力
去真正地投入工作。感觉就像
当我真的做了很多工作时，你
知道，我可以做采访，
制作这些视频，写文章
，出现在人们的播客中，
真的感觉你可以
把事情扛在肩上。 但我
真的做不到。 这
确实是我第一次开设这个
频道，我只是觉得我没有
足够的精力来推动我们
到达我们需要去的地方。 说
实话，这对我来说很难，
特别是因为有时感觉我们
离胜利很近了。 但我
想，如果我说实话的话，我们可能
还没有那么亲密。
对我来说，这可能在某种程度上只是一厢情愿，
因为当你如此
努力地工作时，你只是想达到目标，对吧？
你想去那里。 你想到达
终点。 你想赢得胜利，
然后离开，去度假
一年。 但事实是，事情
从来都不会那么容易。 今年，我们取得了
令人难以置信的惊人进步，
赢得了公众的支持。 但
我们看到，仅仅
赢得公众的支持是不够的。 你确实需要
弄清楚如何赢得政客的支持，如何
在某种程度上赢得媒体
和知识阶层的支持。
我们怎样才能打入这种类型的人群？我们怎样才能
打入上流社会？
我认为事实是，我们
今年根本无法实现这一目标，这很
遗憾。 但事实
正如我所预测的那样。 你知道，如果
你去看看
我们在选举前拍摄的视频
，你就会发现这正是我所说的
将会发生的事情。 这正是我所说的
工党将会做的。 是的，没有
发生任何让
我感到惊讶的事情。 我没有期望工党能够
支持我，而且他们也没有。 我预计
工党不会受欢迎，事实也确实如此。 我
预计工党将更换领导人，而且
看起来他们确实会这么做。 新的线索会
出现。这是一个新的机会，但如果
我完全诚实的话，我认为我们
也得不到它们。 但
与
一年前、两年前、三年前相比，我们现在的地位要强大得多。
嗯，这个运动的规模
现在很大。 所以，嗯，我会继续战斗。
所以，这就是
我回来拍摄视频时所处的位置。 嗯，
我觉得我的精力有点耗尽了，
这很遗憾，因为我才
回来一个月或一个半月。
而且，嗯，我总是觉得这些
视频，嗯，我尽力在
不看脚本的情况下拍摄，但当我累的时候就很难了
。 我觉得当你
没有剧本的时候，真正推动
视频的是你的理解、你的
热情和你的精力，
有时很难将这些东西结合起来，
因为你想保持
从理解中获得的形状、结构和清晰度，但也
要让那种激情
体现出来。 在这个季节，我真正感受到的
是，嗯，能量在
不断增强，然后我们看到
媒体对
移民难民、
极右翼内容的关注度大幅上升，说实话，这对
我来说真的很难，因为
你知道，我一直认为
我是一名经济学家，我谈论
经济，而我们目前的经济
形势
对 80% 到 90% 的人来说是行不通的，或者不会行得通的。 因此，我们可以
真正团结公众，共同应对
这一问题。
这个频道的理念和我的
理念很大一部分基本上就是团结
公众。 随着反移民
言论的不断
升温。 我个人感受最深的可能
是
国家内部的分裂、
公众内部的分裂。 对我来说
这很困难。 你知道，我不
知道人们是否认为我是共产主义者。 我
没有政治背景。
我来自一个非常贫困的工人阶级
家庭。 但后来我考上了优秀的
大学，也做过优秀的工作。
所以现在从很多方面来说我都处于一种更接近
中产阶级的境地。 我
对反移民事件的感受
让我想起了我对英国
脱欧事件的感受，我看到
这个社会的阶级分化
真的被撕裂了。
感觉就像
我来自的世界和
我现在所处的世界之间存在着分歧。 这
确实很难。 这很难。
看到如此大的分歧，我的心都碎了
。 我担心，
如果我们不采取任何措施，
我们最终会走上
美国曾经走过的路，
基本上这个国家
分裂成两个，每个戴红帽子的人都
讨厌每个戴蓝帽子的人，
每个戴蓝帽子的人都讨厌每个
戴红帽子的人。 我不希望事情
发展成那样。 我不希望事情发展成
那样。 因此，我决定多谈一些
关于抗议和
移民的事情，虽然
我不太愿意
谈论这些事情，但我觉得
我必须这么做，我尽力以一种富有
同情心的方式来谈论这些事情，并理解正在
发生的事情。 我希望我说的话是正确的
。 我尽力了，但现在已经到了
赛季末了。 老实说，我一直在
努力。 我试图
强迫自己继续前进，因为我
上次离开是在五月和六月，我
觉得再休息一次很不好意思，但我
能感觉到疲惫正在来临。
当我到达一个赛季的末尾时，我
感觉每个赛季结束时都会有同样的感觉
，那就是
真的付出了很多努力的感觉
。 嗯，我为
这个频道和这些视频付出了很多努力，
每个季节我们都取得了更多成就，每个
季节我们都取得了更多成就。 嗯，
特别是今年，我认为
我们取得的成就令人惊叹。 你付出了那么多
努力，当你到达终点时，你才
意识到我们仍然没有胜利，
甚至还没有胜利。
这很难。 我觉得这很难。
但我想说的是，我们正在实现
这一目标。 我们正在前进。 嗯，这个
频道比
我
五年前开通时要响亮和庞大得多。 我的意思是，当
五年前我和我的伙伴 Siman 一起开始工作时，
我从来没有
想过我们会成为现在的样子，
我认为我们现在是这个国家真正合法的
重要政治参与者
。 这就是我们，我们的
成长要感谢你们。 这个
频道最终是一个政治
实验，目的是看看
一个几乎没有资金支持的 YouTube 频道是否能够
通过
诚实、清晰、知识渊博并向
公众解释正在发生的事情
，在公众口碑的基础上与主要报纸和政治广播公司、电视台、广播频道竞争。 嗯，我们正在做。 我们正在
做这件事。 我们是
该国主要的政治参与者之一。
嗯，我会继续这样做。 如果我们继续
成长，我们就会一直在那里。
明年有很大的机会，我会
回来的。 我会尽力接受它们。 我
要感谢摄影师杰克。 呃，杰克
做得很好。 这些视频发布
出来的时候比我制作的时候紧凑得多
，这要归功于杰克的努力。
嗯，我从不检查他的工作，因为我
对他有绝对的信任。 他做得
很好。 呃，我想感谢奥斯卡。
他是这个频道的唯一员工
，呃，他问过我，他
基本上负责所有的
背景事务，所有的组织
事务。 他特别
以奥斯卡典型的无私方式要求我
宣传他
辛苦制作的商品，这些税收财富不是
工作 T 恤。 我认为还有更多。
我们拥有的是贴纸、连帽衫、
手提袋。 奥斯卡的表现非常出色。 我们将
添加描述。 我们会在链接中添加评论
，在链接中添加评论，
在评论中添加链接，供想要
购买商品的人使用。 嗯，我想
特​​别感谢 Patreon 的
支持者。 嗯，是 Patreon
支持者向杰克付钱，再向
奥斯卡付钱。 我们从来没有
在这些视频中插入任何广告，
我们之所以能够做到这一点，是因为
Patreon 的支持者。 这一切都是因为
有你而发生的。 但最重要的是
，
看到普通人愿意
花钱去支持某件事，对我来说意义重大。 他们
没有得到任何回报。
他们之所以付钱是因为他们
像我一样关心这个项目。 当遇到
困难时，它让我感觉到我不是
孤单一人。 是的，非常感谢
杰克、奥斯卡以及所有
赞助人的支持。 真的很感激
。 我在这里收到了一份长长的感谢名单
。 我要感谢
从事这项工作的其他人。 加布里埃尔·祖克曼 (Gabriel Zukman)
在法国做出了令人惊叹的工作。
Patshotting Millionaires UK 的所有优秀员工，
尤其是 Rebecca Gowand，
他们在那里做出了出色的工作。 我要感谢
扎克·帕兰斯基为
宣传财富税所做的大量工作。 无论
你是否喜欢他，你知道，我并不是
在所有事情上都同意他的观点。 这家伙为
宣传
财富税做了大量工作。 我们必须感谢他。 这么
多采访。 你必须尊重
这一点。 我这里有一份很长的名单，上面列出了
我想要感谢的所有其他创作者。
当我五月份离开时，我
呼吁人们创作艺术，
特别是制作视频。 而且还有
很多。 我会忘记一些。
巨人吉米一如既往，是频道的挚友
，他拼命工作，做出了
杰出的贡献。 弗兰基，《焦虑心灵的冥想》
，做了一些很棒的事情。
好小伙子。  Forest Jar 在 Instagram 上。 呃，
我认为 Forest Jar 视频真的非常非常
非常棒。 嗯，去检查一下
他。 呃，安娜·博卡 (Anna Bocka)，她
在 YouTube 上做得非常出色。 查看她的
频道。 巴里经济学，你得
提一下巴里经济学。 巴里的
经济学，太棒了。 我认为他有
近 10,000 名订阅者。 去看看他。
路易莎·蒙克批判理论。 最后
两本是《巴里的经济学》和《路易莎·蒙克》。
我想特别提一下他们，
因为
我认为这两个人创建他们的
频道基本上是为了响应
我在五月份的呼吁，即我希望
看到更多的人从事创作。 嗯，
这对我来说意义重大。 嗯，
创建一个频道很难。 你做了
很多工作，却赚不到多少钱，而且
基本上没有钱，花了很多时间，
我知道这需要多少工作，因为我也做过
。 嗯，所以我真的很感谢你们这些
正在做这项工作的人。
巴里的经济学和路易莎提到了
批判理论。 纳瓦拉 (Navara) 的伙计们，
忘记了经济学，
在澳大利亚投机政治，在新西兰投机 Chloe Swick
。  Hajin Chang 没有
频道，但我希望他制作一个
关于食物的 Instagram。 加油，张哈
金。 他会非常受欢迎的。 嗯，是的，
我真的很感谢其他人
这样做。 嗯，我总是对度假感到内疚，
因为我觉得我承担了
很多这样的运动。 嗯，但是我看到越来越
多的人制作精彩的视频，
这让我觉得我可以休息一下，
这是我需要的，我真的很感激
。 嗯，所有其他创意人员都向
我们发送了音乐
绘画。 呃，Rizzle Kicks 的 Jordan Stevens
把我们放在了专辑里。 所有与
我们联系的 grime 艺术家，Bashy、Toddler Te，
所有人。 呃，
制作 T 恤、海报、贴纸的人。 嗯，
是的，这对我来说意义重大。 是的，这个
赛季对我来说很艰难。 我
今年工作非常努力，
真的把自己累坏了，
当你感到疲惫时，很难进行创造性的工作
。 我认为本赛季
这个特定部分的最大挑战
是，在前几个赛季中，我
一直非常专注于做
创意工作、制作视频和进行
采访。 但在上个赛季，
我一直在幕后做大量工作，
试图与
智囊团交谈，试图与政客交谈，
试图设置一些东西，
试图找到真正进入
政界的方法。 嗯，我讨厌它。 我
在那项工作上做得很差。
制作视频、
尝试制作精彩的视频要容易得多。 而且我
并不擅长多任务处理。 但
我们必须这么做。 我们必须想
办法。 这个频道的目的绝
不仅仅是让我在 YouTube 上出名。
应该是关于改变政策，
但我会继续这样做。 呃，我想
感谢所有观看
视频、分享视频的人。 嗯，我
真的非常感激。
我住在伦敦东区，
我家附近有一幅著名的壁画，叫做 Cable Street
Mural，这幅壁画创作于
30 年代，当时
严重的法西斯主义正在兴起，
纳粹主义也正在欧洲兴起。
在伦敦和英国，曾有一场类似法西斯纳粹的运动
。 当时伦敦发生了一场游行，即法西斯
游行。 而东
伦敦当地人却不接受
这一点。 发生了一场大火。
街道上有一幅很大的壁画，
很漂亮。 如果你去过伦敦，
一定要去看看。 我经常骑车经过
那里，经常会
停下来看看。 嗯，
前几天我在那里停留，
站在这幅壁画旁边，
看着这幅壁画，正当我思考的时候，
太阳已经下山了，我正在画这幅
壁画，嗯，
就在我看着它的时候，
我看到有人
在栏杆的正下方
中间贴了一张贴纸，上面写着一个大大的“税收世界不是工作”的
贴纸。
当我看到这样的事情时，
我觉得
所有的辛苦都是值得的。
就这样吧。 我得走了。 嗯，
当这篇文章出版的时候我已经在意大利了
。 嗯，
我们有很多事要做。 有些事情我
还不能谈论，因为它
不是公开的。 我们正在尝试做一些
真正令人兴奋的事情。 我们收到了许多邀请
。我们正在努力做一些
好事。 目前正在意大利进行巡演
。
当它发布时，您可能已经错过了，
但我们会在另一篇短文中公布日期
。 澳大利亚新西兰之旅
将于二月、三月举行。 嗯，我认为
还有票。 去看
看吧。 真的很期待
去澳大利亚。 我不太确定
我们会停工多久，但我认为
至少会是几个月。 我们
可能会围绕预算做一些特别的事情，
因为
预算将在 11 月公布。
政府将提高税收，不是
针对富人，而是针对工人，人们
会试图把这归咎于我。 因此，
我们将制作一些视频，以
非常非常非常清楚地表明，我们
开展的活动是为了提高富人的税收
，而不是提高劳动人民的税收。 因此，我们
可能需要围绕预算做一两件特别的事情
，也许是
在年底。 呃，我们很想去
法国见见加布里埃尔·祖克曼。 杰克一直在
特意练习法语。 嗯，我们
不知道我们是否能够解决
这个问题。 嗯，
但我会回来的。 呃，
与此同时，继续观看视频，继续
制作东西，继续创作，继续
谈论它。 信息很简单。
由于
贫富差距不断扩大，生活水平正在下降。 如果不
解决贫富不均问题，如果不修复
税收制度，生活水平将
进一步下降。 对财富征税不起作用。 嗯，
是的，继续战斗。 继续谈论
它。 我知道这是一场持久战。 嗯，
有时这可能会令人沮丧，但我
向你保证，我们最终会胜利
。 如果我们还没有获胜，
那还不是结束。 祝你好运。